Samjogo Subbing Squad
Перевод на русский язык: Tashami
Редактор: Feng Huang Fei
Желаешь знать, кто я такой?
Ныне... я и сам позабыл, кто я есть.
- Чумон -
- Серия 6 -
Проходите. Осторожнее. Темновато тут.
Посторонних здесь нет.
Откуда факелам взяться?
Это ты, Мусон?
Я.
Что такое?
Долгие годы ты держишь меня
взаперти в этой мрачной темнице.
Откуда вдруг такое участие?
Кого ты с собой привёл?
Похоже, они здесь впервые.
Погоди, ты же слепой.
Как узнал об этом?
С тобой пришли двое,
одна из них - женщина.
Вот уже много лет
я не вдыхал запах женщины.
Зачем вы пришли?
Не смей никому говорить,
что мы были здесь.
Проронишь хоть одно слово -
уничтожу не только тебя,
но и всю твою семью.
Слушаюсь.
Открывайте! Открывайте!
Что творится-то?! Чхумо!
Чхумо!
Чхумо! Чхумо...
Уходи отсюда
и никогда не возвращайся.
Встретимся на горе Чхонма.
Зачем приходил сюда первый советник?
Ты его видел?
Почему он хотел встретиться с узником?
Кто этот человек и какое злодеяние он совершил?
Ты что-нибудь об этом знаешь?
Нет.
А ежели бы и знал - всё равно бы смолчал.
Так что не расспрашивай меня.
И...
не мог бы ты уйти, а?
Пойдём.
Давай.
Пойдём. Пойдём.
Как долго я здесь томлюсь,
за что я сюда попал -
я и сам теряюсь в догадках.
Бесчисленные годы
я думаю и думаю об этом,
но так и не нашёл ответа.
Желаешь знать, кто я такой?
Ныне...
я и сам позабыл, кто я есть.
Он ежедневно покидает дворец.
И что он делает за его пределами?
Я приставил к нему соглядатаев,
но он всё время уходит от них.
Приведи Чумона на ристалище.
Хорошо.
Брат Тэсо ищет тебя.
Пойдём со мной.
А что ему нужно?
Узнаешь, когда придёшь.
Мне доложили, что в последнее время
ты весьма часто отлучаешься из дворца.
Для чего?
Скучно целый день сидеть в дворцовых палатах.
Особой причины для моих отлучек нет.
Похоже, ты упражнялся
в искусстве владения мечом.
Я обучу тебя новым приёмам.
Нападай на меня.
Разве ж я достойный противник для вас?
Я не настолько умел.
Вот олух!
Может, навыков у тебя и нет,
но отвага должна быть.
При таком отношении разве сумеешь
улучшить своё мастерство?
Брат даёт тебе шанс.
Почему бы тебе этим не воспользоваться?
Не вмешивайся.
Не волнуйся.
Я пытаюсь помочь тебе.
Нападай на меня.
Давай.
Атакуй.
Я преподам тебе один урок.
Как бы я ни старался вовлечь тебя
в поединок со мной, никогда не соглашайся.
Безрассудная храбрость -
верный путь к смерти.
Запомни это.
Эй!
Кто там?
Это я, начальник.
Царевич Чумон?
Он самый.
Ночь на дворе. Что привело вас сюда?
Захотелось с тобой повидаться.
Простите меня, моя лачуга такая убогая.
Моя вина, что свалился как снег на голову.
Не стоит извиняться.
Хорошо-то как...
Помните?
Когда вы были маленьким, приходили
в кузнечную мастерскую вместе с государем
и просили меня сделать бронзовое зеркальце.
Вы уже тогда подкупали меня.
Верно.
Я изготавливал лишь мечи и ножи,
а вы упрашивали меня сделать зеркальце.
Тогда вы тоже тайком принесли мне царское вино.
Моя матушка до сих пор пользуется
тем зеркальцем, что ты изготовил.
Что же вам надобно на этот раз?
Принесли мне прекрасное вино.
Вам что, нужно ещё одно бронзовое зеркало?
Хоть я и служу в кузнечных мастерских,
но вести о вас тем не менее получаю.
Ходят слухи, что у вас была связь
со служанкой из Святилища.
Мужчины любят женщин.
Что в этом такого?
Если хотите угодить женщине,
я сделаю для вас ещё одно зеркальце.
Начальник, я пришёл к тебе
не за зеркальцем, а за мечом.
За мечом?
За таким клинком, как у брата Тэсо.
Мне нужен прочный меч.
Это ценный человек. Ради Вашего Высочества
он живота своего не пожалеет.
Меня зовут Наро.
Он станет вашей тенью,
будет прислуживать и защищать вас.
Благодарю, дядя.
Можешь идти.
Дядя.
Да, Ваше Высочество.
Матушка волнуется, что государь может
Чумона провозгласить наследником.
А как ты думаешь?
Неужто государь и впрямь передаст ему трон?
Царь всегда относился к Чумону по-особому,
так что это вполне возможно.
Нам надобно устранить сию возможную помеху.
Я помогу вам, Ваше Высочество.
Умоляю!
Я принесу тебе столько вина,
сколько ты захочешь.
Дело вовсе не в вине.
И вы тоже об этом знаете, Ваше Высочество.
Нельзя без позволения государя
выносить оружие из кузнечной мастерской.
Ежели такое произойдёт
и кто-то узнает, что вы храните у себя меч,
меня казнят.
Начальник!
Я всего лишь хочу защитить себя
и ничего более.
Ежели что-то случится,
я не стану тебя в это впутывать.
Начальник.
Прошу тебя.
Начальник!
Клан Сяньби снова выступил против нас?!
Расскажи подробнее.
После последней схватки
Вашего Величества с кланом Сяньби
они отступили за реку Ляохэ.
Но недавно вновь переправились через Ляохэ,
разорили и сожгли три наших поселения.
И размещённое там войско
ничего не предприняло?
Государь,
наши воины отважно сопротивлялись.
Похоже, клан Сяньби
не был полностью уничтожен.
Их армия была разбита.
Как они смогли всего за несколько
месяцев возродить войско?
На поселения напало
отнюдь не большое войско.
Они атаковали стремительно,
воинов было мало.
Но они применили
стальное оружие - и мы оказались
не в силах им противостоять.
Тут не обошлось без помощи империи Хань.
Я тоже так подумал,
но не следует поспешно...
- Государь!
Я принёс важные известия.
Новый наместник Хёнтхо
сейчас направляется в Пуё.
Что это значит?
Зачем новый наместник держит путь сюда,
а не направляется прямо в Хёнтхо?
Он желает нанести визит Вашему Величеству,
а потом продолжить путь в Хёнтхо.
А кто назначен новым наместником?
О сём не ведаю.
Клан Сяньби вооружён стальными мечами...
Новый наместник...
Первый советник.
Немедля собери Совет.
Повинуюсь, государь.
Государь,
я полагаю, что нападение клана Сяньби
никоим образом не связано
с визитом нового наместника.
Несмотря на то, что клан Сяньби
вооружён стальными мечами,
их слишком мало. Вряд ли они
получили поддержку от ханьцев.
Очень может быть, что они купили оружие.
Пусть наместник и не оповестил нас о своём визите.
Возможно, это всего лишь попытка
укрепить связи с нами.
Господин советник,
не стоит смотреть на это
с таким благодушием.
Клан Сяньби, вооружённый сталью,
нападает на наши поселения,
а следом - новый наместник
направляется к нам с визитом.
Не слишком ли много совпадений?
Я согласен с первым советником.
Расширение границ Пуё -
это угроза для ханьцев.
Поэтому они снабжают Сяньби оружием,
чтобы это служило нам предупреждением.
Наместник Хёнтхо под предлогом дружеского визита
даст понять, что нам следует
остановить расширение территории.
Главнокомандующий прав.
Государь, нам надобно подготовиться.
Главнокомандующий.
Да, государь.
Немедля
отправь к реке Ляохэ две сотни лучших воинов,
вооружённых лучшими мечами.
Уничтожь клан Сяньби.
Слушаюсь, государь.
Первый советник.
Да, государь.
Отдай приказ кузнецам начать
изготовление нового оружия.
Слушаюсь, государь.
Саён,
слышал новости?
В Пуё прибывает новый наместник Хёнтхо.
Что происходит?
Разве новому наместнику
не следует ехать прямиком в Хёнтхо?
И не туда ли следуют старейшины кланов?
Я слышал об этом.
Я поспорила с отцом.
Я поставила на то, что это попытка ханьцев
наладить дружеские связи.
Отец же считает это предупреждением о том,
чтобы Пуё остановило расширение границ.
А что думаешь ты?
Я же выиграю спор, да?
Пусть мы и сделали ставки,
но всё не так просто.
Хочу знать, что думаешь ты.
Поддержка клана Сяньби
поможет ханьцам выяснить намерения Пуё.
Зная характер царя Кымва, можно предположить,
что он отдаст приказ удвоить усилия в производстве оружия.
Таким образом, наместник прибывает и предупредить,
и выяснить, насколько развито в Пуё кузнечное дело.
Изготовление стального оружия -
это ведь и ваша давняя мечта.
Как ты думаешь,
сумеем ли мы извлечь из этого выгоду?
Твоя беда в том, что ты любишь
хвастаться своей мудростью.
Но запомни, сие может стоить тебе жизни.
Он так говорит, потому что высоко ценит тебя.
Что ж...
Отец поставил перед нами задачу.
Давай подумаем, как её решить.
Подкупи кого-нибудь, кто сумеет
рассказать нам о том, что происходит во дворце.
Мы уже нашли такого человека.
Но он запросил слишком много.
Он желает получить все мои товары
или земли Керу?
На карту поставлена судьба нашего народа.
Заплати ему столько,
сколько он просит.
Будет исполнено.
Старейшина.
Узнал что-нибудь?
Ага.
Торговлей в Пуё заправляет человек по имени Точхи.
Даже подпольные рынки
контролирует он.
Он горами ворочает, и человек свирепый.
Точхи...
Разузнай о нём всё.
Слушаюсь.
Ничего не урони! Поосторожнее!
Хорошо.
Что такое?
[Точхи]
Долгие годы ты держишь меня
взаперти в этой мрачной темнице.
Откуда вдруг такое участие?
Кого ты с собой привёл?
Похоже, они здесь впервые.
Ваше Святейшество!
Пожаловала госпожа Юхва.
Вы ведь впервые посетили Святилище?
Да.
Я удивлена.
Если бы вы предупредили меня,
я могла бы вас встретить.
Дело не в этом.
Я волновалась, что мой визит
обеспокоит вас.
Благодарю за гостеприимство.
Гостеприимство.
У меня есть только чай,
но вы можете приходить в любое время.
Так...
вас что-то тревожит?
Царевич Чумон?
Да.
Я и подумать не могла,
что для царской семьи он станет обузой.
Я волновалась за него,
не спала ночи напролёт.
А потом подумала о вас.
В этом огромном дворце
я живу словно на острове.
Мне хочется вырваться с этого острова,
поговорить с кем-нибудь, посоветоваться.
Ёмиыль,
не знаю, с чего начать,
но не могли бы вы стать тем мостиком,
по которому я сумела бы выбраться с этого острова?
Понимаю ваши чувства,
но не знаю, получится ли у меня.
Постараюсь сделать всё,
чтобы помочь вам.
Благодарю вас.
Что это?
Взгляните.
Вышивка золотыми нитями?
Очень красивая.
Рада, что вам понравилось.
Она была в Святилище целый час.
Прежде она ведь никогда
не бывала в Святилище?
Да, Ваше Высочество.
Чего она добивается?
Выясни, что у Юхва на уме.
Слушаюсь, Ваше Высочество.
Чего вы так испугались?
Начальник.
Следуйте за мной.
Это горн, в нём плавится металл.
Поддерживаем огонь должным образом,
проверяя, насколько раскалены эти прутки.
Расплавленный металл скапливается здесь,
а потом его заливают в форму,
где он обретает очертания меча.
Но пока это только заготовка,
а вовсе не настоящий меч.
Она очень хрупкая.
Её нужно поместить в печь
и снова раскалить.
И хотя температура здесь
не так высока, как в горне,
металл становится прочнее,
если его раскалить, а потом охладить.
Когда вынете меч из печи,
отбейте его.
От этого он станет равномерно
крепким по всей длине.
Потом снова поместите в печь,
а затем опять выньте, чтобы отбить.
Думаю, им можно пользоваться.
Через несколько дней я снова закалю его.
Недавно я показал государю меч,
который был крепче этого.
Но ханьский меч
разрубил его пополам.
Так в чём же их секрет?
Я и впрямь не знаю.
Начальник.
А ну стой!
Узнал что-нибудь?
Я направляюсь к царевичу.
В чём дело?
Живо скажи мне.
Я собирался доложить царевичу.
Ну ты!
Скажи мне немедля!
Чумон ковал меч в кузнечной мастерской?
Да.
Вот и удобный случай.
Брату об этом не докладывай.
Я всё улажу сам.
Выполняй мои приказы.
Уразумел?
Да.
Янчжон, новый наместник Хёнтхо,
прибыл засвидетельствовать
своё почтение Вашему Величеству.
Янчжон.
Государь.
В добром ли вы здравии?
Я поднимаю кубок
за ваше здравие и процветание Пуё.
Янчжон,
ты стал наместником Хёнтхо.
Для Пуё это благостная весть.
Как можно отвергнуть чашу вина,
предложенную старым другом?
Благодарю вас, государь.
Что ж...
И у меня есть для тебя тост.
Это честь, государь.
Вновь назначенный наместник Хёнтхо принял
странное решение посетить Пуё раньше Хёнтхо.
О причинах визита мы не знали,
поэтому приняли меры предосторожности.
Я и предположить не мог,
что новый наместник - ты!
Это прекрасно!
Весьма радостно слышать это, Ваше Величество.
Послушай, Янчжон.
Давай беседовать свободно,
по-дружески, как встарь.
Государь...
Вы - владыка сей державы,
тогда как я - наместник Хёнтхо,
ставленник империи Хань.
Янчжон...
У моего визита сюда было две причины:
первая - мне хотелось повидаться с вами,
а вторая - я доставил послание
ханьского императора.
Так ты явился сюда
только ради этого?
Империя Хань запрещает Пуё
вести завоевательные войны.
Это не завоевания!
Цель нашей кампании состоит в том,
чтобы вновь объединить наш народ.
Вам не следует в это вмешиваться.
Мечи, выкованные в Пуё,
появились у Хэнъина, Окчо и других кланов.
Сие тоже воспрещается.
Немедля отправляйся в Хёнтхо!
В следующий раз
мы с тобой
встретимся врагами.
Государь!
Наверное, вы догадались, что это именно я
снабдил оружием клан Сяньби.
Если Ваше Величество отвергнет мой совет,
мы вооружим стальным оружием
не только Сяньби,
но и соседствующие с Пуё кланы.
Кроме того,
20 тысяч ханьских воинов
ожидают приказа на Ляодуне.
Вы желаете тотальной войны?
Государь.
Моя вина, что не предпринял
должных мер.
Велите меня казнить!
В том нет вины первого советника.
Янчжон хорошо осведомлён
о положении дел в Пуё.
Похоже, он долгое время
готовился к этому.
Государь,
надобно утихомирить бурю,
пока не засияло над горизонтом
Солнце Пуё.
Слушайте меня внимательно.
Прежде чем закроются мои очи,
я отомщу
за нынешнее унижение!
Государь!
Первый советник,
останови работы в кузнечных мастерских,
а потом скрой всё.
Уведомь главнокомандующего -
пусть вернёт армию в казармы.
Повинуюсь, государь.
Ясно.
Начальник,
после того как кузнецы свернут работы,
не смейте отсюда и шагу ступить.
Слушаюсь.
Не волнуйтесь.
Как бы они ни искали,
найти нас будет невозможно.
Чего стоите?! Выполняйте!
Будет сделано!
Впусти меня!
Я начальник кузнечных мастерских!
Начальник!
Вот чудак человек.
Я же сказал - не положено.
Что происходит?!
О! Капитан стражи!
Впустите меня.
Мне надобно повидаться
с царевичем Чумоном.
Во дворце пребывает наместник Хёнтхо,
тебе туда нельзя.
Но дело не терпит отлагательств!
Ну впусти меня, мне надобно
видеть царевича Чумона!
Тогда я оповещу царевича
и приглашу его выйти.
Благодарствую!
Спасибо!
Царевича Чумона во дворце нет.
Что?
О Небо!
О-хо-хо...
Начальник, что вы здесь делаете?
Возвращайтесь скорее!
Ну надо же!
С ума сойти!
Ты сумел отразить больше десяти
ударов мастера.
Ты многому научился.
У тебя прекрасный наставник!
А! Хорошо!
Я никогда больше не возьму
в руки непрочный меч.
Совсем скоро и у меня будет
отличный клинок.
Вступишь ли ты в поединок
на настоящих мечах?
Как тебе угодно...
Настоящий меч, говоришь?
Да.
Я боялся, что ты легко падёшь духом,
поэтому похвалил тебя. А ты и поверил?
Если не боишься потерять руку или ногу,
я в любое время приму твой вызов.
Похоже, во дворце нет кузнечной мастерской.
Быть не может.
Соглядатаи донесли мне,
что здесь есть кузница.
Продолжай искать.
Ищи, пока не найдёшь.
Слушаюсь.
Что стряслось?
Кажется, пожар.
Поди узнай, что происходит.
Выясни все подробности.
Есть.
Пожар!
Туши быстрее!
Туши!
Пожар! Пожар!
Что?
Сие твоих рук дело?
Да, брат.
Чумон попался в ловушку,
что я для него устроил.
На сей раз он непременно
будет сурово наказан.
Замолчи!
Брат...
Недоумок!
Неужели не понимаешь,
какую серьёзную ошибку ты совершил?!
По твоей милости отношения
между Пуё и Хань переменятся к худшему!
О чём вы говорите?
Наместник Хёнтхо прибыл сюда,
чтобы раздобыть сведения
об оружейном деле в Пуё.
Отец принял решение
утаить все кузнечные мастерские,
в коих ковали оружие.
А теперь
из-за тебя наместник обо всём узнал.
Уничтожить Чумона - это важная задача,
но как ты мог забыть
об интересах нашего государства?
У тебя голова на плечах для чего?
Ты об этом подумал?
Простите меня.
Я...
не ожидал, что всё так обернётся.
Простите меня, брат.
Дело сделано, ничего не попишешь.
Если хоть кто-нибудь узнает,
что ты в сём замешан,
тебя ждёт суровая кара.
Так что будь осторожен
и внимательно следи за развитием событий.
Хорошо.
Что же это такое?
Разве вы не утверждали,
что там нет кузнечных мастерских?
До меня дошли слухи,
что кузнечная мастерская
в Пуё больше, чем в Хёнтхо.
И что там производят
пористую сталь,
превосходящую обычное
закалённое железо.
Слышал, что ваше оружие скоро станет
таким же крепким, как и ханьское.
Вы всё ещё намерены отрицать очевидное?
Я предостерегаю вас по старой дружбе,
но это в последний раз.
Немедля уничтожьте
все свои кузнечные мастерские
и прекратите изготовление
стального оружия.
Мы проведём полное расследование,
а пока торговля между Пуё
и империей Хань будет приостановлена.
Царевич Чумон был не только уличён
в неподобающей связи со служанкой из Святилища,
он ещё и нарушает покой во дворце.
Сие результат вашей снисходительности и
нежелания наказывать его за проступки.
Но случившееся на сей раз простить невозможно.
Государь,
входить в кузнечную мастерскую
дозволено лишь по вашей воле.
Вряд ли царевич Чумон не ведал о сём правиле.
Ослушаться приказа государя -
непростительный грех.
К тому же, он нанёс большой вред Пуё.
Несмотря на то, что он носит титул царевича,
его следует должным образом наказать.
Ежели вы всё так и оставите,
это подорвёт основы нашего государства.
Обдумайте всё как следует.
Приведите царевича Чумона,
пусть явится.
Зачем ты совершил столь необдуманное деяние?
Объяснись перед Советом.
Тут нечего объяснять.
Какое бы наказание вы ни назначили,
я приму его.
Ты
более не царевич Пуё.
Немедля покинь дворец!
Отец!
Я сказал, что приму любое наказание,
но не выгоняйте меня из дворца!
Я никогда больше не сделаю того,
что может обесчестить вас!
- Простите меня!
- Замолчи!
Ты нанёс величайший вред Пуё.
Это я могу простить.
Могу забыть, что из-за тебя я посрамился
перед наместником Хёнтхо.
Однако
ты предал все мои надежды,
кои я возлагал на тебя.
Сие непростительно.
Покинь дворец немедля!
Отец!
Чего стоите?!
Вышвырните его вон!
Отец!
Смените гнев на милость!
Отец! Простите меня!
Отец!
Отец! Простите меня! Отец!
Ваше Высочество...
Что там случилось?
Как всё прошло?
Его лишили титула
и изгнали из дворца.
Я знала, что так случится...
Впрочем, это к лучшему.
Я подумывала о том, что его нужно
прижать как следует.
Он должен сам подняться,
если желает выполнить свою миссию.
Это к лучшему.
Что там случилось?
Его лишили титула
и выставили из дворца.
Брат!
Это же прекрасно!
Бельмо на нашем глазу исчезло само собой!
Тэсо,
теперь сей помехи больше нет.
С тебя довольно будет хорошо
выполнять свои обязанности.
Всё, что сейчас нужно, - это чтобы государь
провозгласил тебя наследником.
Брат.
Да, Ваше Высочество.
Тебе надобно сделать всё,
чтобы Тэсо получил благословение государя.
Всеми силами помогай ему.
Разве надобно о сём просить?
Я сделаю всё, что от меня зависит, дабы убедить
Его Величество объявить Тэсо наследником.
Я пришёл повидаться с матушкой.
Доложи ей обо мне.
Ваше Высочество...
Я...
больше не царевич.
Мне следует покинуть дворец,
я пришёл попрощаться с матушкой.
Скажи ей, что я тут.
Её Высочество
не желает видеть вас.
Понятно.
Отныне...
я вверяю матушку твоим заботам.
Ваше Высочество...
Возьмите это с собой.
Здесь кое-какие драгоценности.
Их немного, но этого вполне довольно
для того, чтобы прокормиться.
Возьмите.
Не нужно.
Вы же никого не знаете за стенами дворца.
Как же будете жить дальше?
Возьмите.
Он ушёл?
Да, Ваше Высочество.
Немедля ступай к своему брату.
Чумон знаком только с ним,
поэтому непременно будет его искать.
Вели своему брату не встречаться с Чумоном,
когда тот попытается его найти.
Ваше Высочество,
в том нет нужды...
Делай, как я велю!
Слушаюсь.
Ты кто таков?!
Я пришёл повидаться
с капитаном тюремной стражи.
С капитаном стражи?
С кем?
Мне нужен Мусон.
Такого тут нет.
Нет?
Он же недавно служил тут
капитаном тюремной охраны.
Куда он мог податься?
Понятия не имею.
Теперь у нас новый начальник.
Больше сюда не приходи!
Тебе не жить, плут!
Что ты сказал?
Поймай, ну поймай меня!
А! Меня словили!
О нет! Я покойник!
А! Убил!
А! Кровь!
Истекаю кровью!
Все это видят?
Ну надо же! Кровь...
Моя кровушка!
Прими её как оплату за ту горстку риса,
что я у тебя занял.
Я тебе ничего не должен!
Ах ты олух! Куда собрался?
Что ты сказал?
Неужели ты всерьёз считаешь,
что я сочту это за оплату?
Хорошо!
Горстка риса, что ты взял у меня,
стоила очень дорого.
Коли хочешь расплатиться своим телом,
получишь один удар за каждое зёрнышко!
Вот!
О! О нет!
Он же меня до смерти забьёт!
Слушай! Послушай меня! Помоги мне!
- Он хочет меня убить!
- Отойди от меня!
Помоги мне!
Ах ты мелкий грызун!
Эй! Крыса!
Ай! Что за?!
А! Больно!
Нет...
Скотина!
Ты так сильно стукнул меня,
убить хотел, что ли?!
Ну, я хотел ударить слегка...
Тупица! Сила есть - ума не надо!
Ну как?
Нормально!
Вот повезло-то!
Как тебе?
Где вы это взяли?
Какая тебе разница?
Назначь за них хорошую цену.
Не каждый человек может
позволить себе такие побрякушки.
Конечно, дорогие украшения
не всякий может себе позволить.
Такие вещицы носит знать, верно?
Да и у знати таких нет.
Они принадлежат царской семье!
Царской семье?!
Какое мне дело до того, чьи они?
Сколько ты за них дашь?
50 медных монет.
Чего?!
Что же это за цена такая?
Не ты ли только что сказал,
что это дорогие украшения царской семьи?
И цена - всего 50 монет?
Не хочешь - не надо.
Найди другого покупателя!
Добавь ещё
десяток монет.
55 монет.
По рукам!
Хочешь кусочек?
Свеженькая, только что забита.
Да.
Вот.
Пуён.
Что это?
Это тебе.
Зачем оно мне?
Три монеты.
Вот!
Заходите ещё!
Ты нанёс величайший вред Пуё.
Это я могу простить.
Могу забыть, что из-за тебя я посрамился
перед наместником Хёнтхо.
Однако
ты предал все мои надежды,
кои я возлагал на тебя.
Сие непростительно.
Покинь дворец немедля!
Сколько с меня?
Две медные монеты.
Прошу прощения.
Похоже, я потерял все свои деньги.
Ах ты жулик!
Выглядишь пристойно,
а такое вытворяешь?!
Парни!
Отделайте-ка этого пройдоху!
Послушайте меня!
Выслушайте!
Эй!
Я заплачу за него.
Что?
Две монеты, говоришь?
Да.
У царевича Пуё
нет даже двух монеток,
чтобы заплатить за обед?
Я...
верну деньги.
Я сочту это за подаяние,
так что нет нужды возвращать их.
Пойдём.
Постой!
Подожди!
У меня есть просьба...
Найми меня на работу.
Так я сумею вернуть деньги,
что ты мне дала,
да и в торговых караванах
я могу пригодиться.
Я росла среди купцов и научилась
проворачивать сделки раньше, чем ходить.
Первая усвоенная мною истина:
доверие - важнее всего.
Ты же постоянно лжёшь...
Разве можно нанимать такого человека?
Как можно принять на работу
самого царевича Пуё?
Прошу меня простить, Ваше Высочество.
Перевод на русский язык: Tashami
Редактор: Feng Huang Fei
Благодарим D-Fansubs Team
за перевод на английский язык.
Samjogo Subbing Squad
Поддержите нас!
http://samjogo.ru/
Спасибо, что смотрите вместе с нами!